1 文件
异象文件 DA_Vision

r.print.selectcityevents 打印随机出的volume，，这个不能用
Zhuqing_level_WP 传送的位置(X=-17410.000000,Y=16970.000000,Z=99.500102)

cheat PrintCityEventResult 打印当前刷新出的结果
cheat PrintCityEventState 打印当前事件状态
cheat RefreshCityEvent 1 刷新城市事件
FinishCityEvent HTCityEventAreaVolume26 完成城市事件
r.print.CityEventState 打印状态
SetCityEventBattleState HTCityEventAreaVolume26 1

DA_CtiyEvent 配置文件
DT_CityEventLibrary 事件库
DT_CityEventAreaConfig 事件区域配置
BPUW_MainFormVision 异象和城市事件的主界面
BPUW_MainFormCityEventSlot 城市的slot界面
HTCityEventAreaVolume 城市Volume
DT_MiniMapIcon 小地图配置位置
DT_PropMessageSlot 完成界面配置位置


# 2 状态切换
0 未刷新出：
1 刷新状态：
2 显示激活状态：能否进入激活状态是logicactor显隐控制的。开启了LogicActor的逻辑，响应volume，刷怪呀，之类的
3 取消激活？：看起来和隐藏状一样呀
4 完成状态：完成数据需要存盘，结束logicActor逻辑，关掉volume，移除刷怪器啥的
5 销毁状态：就直接销毁volume了，必须要在完成状态之后
6 隐藏状态：能够进入隐藏状态是手动控制的，不能完成这个事件，关掉刷怪之类的把，应该是和取消激活一致。
7 显示状态：重新开启logicactor逻辑，响应volume，在次刷怪。这个看起来可以和激活状态合并成一个。



# 待做

~~1 玩家完成的事件达到数量后，在玩家周围加载好切刷出的事件仍然可以完成，但是其他区域刷出的事件无法完成了。~~
~~2 客户端收到服务器同步的刷新结果。~~
==3 在导入datatable文件的时候，判断id是否重复==
~~4 先进入城市事件，后进入异象，异象显示城市不显示。需要移除城市然后添加异象，等异象结束在添加城市。~~
~~5 先进入异象，后进入城市，异象显示城市不显示。不添加城市，等异象结束添加城市~~
~~6 验证下是否会显示出来城市事件~~
~~7 先进异象，在进入事件，不会显示事件。先进入事件再进入异象，显示两个。~~
~~8 显示多个异象，考虑了么？~~
~~9 进去两个城市，在进一个异象，在异象里面退出一个城市，在全部退出~~
~~10 在小地图范围内显示追踪图标，在大地图最下层显示事件位置，图标还不同~~
~~11 进入volume弹出提示，完成事件弹出提示，离开弹出提示~~
~~12 屏蔽城市事件这个volume~~
==13 考虑下多人？，需要改下，数据都存在表格里==
~~14 我觉得是不是要和clonelogicActor似的，继承AHTVisualActor？为什么需要继承呢，他们想要个玩法蓝图，并且还要配那些条件。为什么不呢，好像现在只有volume的功能，碰撞就行了。~~
~~15 加个logicactor的配置？，激活代表logicActor可以执行，volume可以触发。locigActor身上在配置条件包，满足条件刷新，也就是logicactor必须在激活并且满足条件是刷新。这样挺合理的好像。~~
~~16 测一下城市事件条件包好用么，gzpTest1~~
~~17 刷新出两个，两个都不能激活。完成了~~
1~~8 能否正常刷出，能否正常激活~~
~~19 完成事件也可以测试了~~
~~20 确定subsubsystem里面mainrole哪端执行。在客户端执行的~~
~~21 激活状态，看来需要logic的显隐和玩家进入volume共同控制~~
==22 夺回车辆这个事件，在激活状态下需要加载数据层，==
~~23 立刻刷的刷怪器，需要添加~~
~~24 发奖范围没有验证~~
~~25 添加配置，离开框ui不消失~~
~~26 在激活状态进入了异象框，取消激活事件~~
~~27 ai脱战也要自动取消激活事件~~
~~28 进框 + 激活 + ai入战 + 配置。进框显示~~
29 距离远的话，volume卸载了，但是ai还在追击，这时不能改变改变框为取消激活状态
~~30 进入异象框，状态需要改成未激活~~
31 如果服务器和客户端都tick，有什么问题？
32 联机下，怪杀完，不走完成
33 联机下，刷新完事件，客户端有时候不会切换激活状态
34 联机下，客户端没法获得房主的表格么?
# 其他
1 UAssetActionUtility，文件导入的辅助类，蓝图继承这个，随便写个方法就行。
右键DataTable，选择ScriptedAssetActions这个里面就有自己写的方法。
```cpp
/*
1 FBlutilityContentBrowserExtensions::RegisterMenus 具体在这个方法里
*/

```
2 AHTPlayerState::OnTimer_DailyReset 每天重置的方法，通过 UHTTimerClockComponent 这个Comp来实现的，数据在 DT_TimerClock 这个表格中
3 Volume和trigerbox区别
4 ShowPlayerState 查看角色状态，后面拿这个看下log怎么复现的